Έντουαρντ, σ' αγαπώ.
Δεν το πιστεύω!
Μπαμπά, τους είδα!
Τι συμβαίνει;
Στο δάσος. Δεν είναι αρκούδες!
Τι εννοείς στο δάσος; Μπέλλα, τι
διάολο έκανες στο δάσος;
Είναι λύκοι!
Εννοώ, ήταν τεράστιοι λύκοι.
- Είσαι σίγουρη γι' αυτό Μπέλλα;
- Ναι, μόλις τους είδα!
Κυνηγούσαν... κάτι.
Λύκους...
Τους είδες;
Εντάξει... λοιπόν...
Χάρι;
Θα έρθεις για κυνήγι; Μπορείς να φέρεις
μερικούς από τους δικούς σου;
Φυσικά, θα το κανονίσω.
Ξέρω πως αυτοί οι λύκοι
θα είναι νεκροί.
Και ο Λόρεντ θα της πει ότι
είμαι απροστάτευτη.
Η Βικτόρια.
- Πρέπει να πάω στο τμήμα.
- Ναι, να πας.
Πρέπει να πας.
Μπορείς να μείνεις μέσα στο σπίτι.
Μπέλλα!
Με τρόμαξες.
Τι στο διάολο κάνεις;
Κάνε πίσω, θα ανέβω πάνω.
Κοίτα, λυπάμαι.
Για τι πράγμα;
Μακάρι να μπορούσα να σου
εξηγήσω, αλλά πραγματικά δεν μπορώ.
Δεν είχες ποτέ κάποιο μυστικό, που δεν
μπορούσες να το πεις σε κανέναν;
Κάποιο που δεν ήταν δικό σου,
για να το μοιραστείς;
Έτσι είναι για μένα.
Αλλά χειρότερα.
Δεν έχεις ιδέα, πόσο δεσμευμένος
είμαι μ' αυτό.
Το μισώ αυτό. Το μισώ αυτό
που σου έχουν κάνει.
Εννοώ, αυτό που με σκοτώνει είναι
ότι ήδη το ξέρεις.
Μπέλλα...
Θυμάσαι όταν περπατούσαμε στην
παραλία του Λα Πους;
Την ιστορία...
Την ιστορία για τους "παγωμένους".
Μάλλον καταλαβαίνω γιατί θυμάσαι
μόνο αυτό το μέρος της ιστορίας.
Θα υπάρχει κάτι που να μπορείς
να κάνεις...
Όχι! Είμαι δεμένος για μια ζωή.
Ίσως, να φύγουμε για λίγο.
Απλά να φύγουμε. Εσύ και εγώ.
Θα το έκανες αυτό;
Θα το έκανα για σένα.
Δεν είναι κάτι που μπορώ
να του ξεφύγω, Μπέλλα.
Αλλά, θα μπορούσα να φύγω μαζί σου.
Αν μπορούσα.
Πρέπει να φύγω.
Θα αρχίζουν να αναρωτιούνται
που είμαι.
Έλα εδώ.
Σε παρακαλώ...
Προσπάθησε να θυμηθείς.
Θα ήταν τόσο πιο εύκολο,
αν ήξερες.
Θα προσπαθήσω αλλά...
Τζέικ.
Τζέικ, τι κάνεις; Περίμενε.
Τζέικ...
Έντουαρντ, φοβάμαι.
Θα έπρεπε.
"Στην πραγματικότητα είναι
μια παλιά ιστορία..."
"Υποτίθεται πως δεν
πρέπει να μιλάω γι' αυτό."
"Ήξερες πως οι Κουίλτς υποτίθεται
πως κατάγονται από λύκους;"
Μπέλλα;
Πρέπει να τον δω.
Δεν είναι μέσα.
Λυπάμαι, αλλά πραγματικά
θέλω να τον δω.
Μπέλλα...
Τι κάνατε;
- Τι κάνατε; Τι του κάνατε;
- Ήρεμα!
Δεν το ήθελε αυτό!
Τι έκανε; Τι έκανε;
Τι σου είπε;
Και οι δυο, ηρεμήστε!
Τίποτα. Δεν μου είπε τίποτα γιατί
σας φοβάται.
- Πολύ αργά τώρα...
- Μπέλλα, κάνε πίσω!
Πολ! Ηρέμησε τώρα.
Μπέλλα!
Τρέξε!
Τζέικ, τρέξε!
Πηγαίνετε την Μπέλλα
στο σπίτι της Έμιλι.
Οι λύκοι ξεσκεπάστηκαν...
’λις, είναι δυνατόν να
είναι όλα αληθινά;
Τα παραμύθια και οι ιστορίες τρόμου;
Είναι δυνατόν να μην υπάρχει
κάτι λογικό και κανονικό;
Έι, ίσως πρέπει να πάμε πίσω
να δούμε αν είναι εντάξει ο Τζέικομπ.
Ελπίζω ο Πολ να τον δαγκώσει καλά,
για να του δώσει ένα μάθημα.
Αποκλείεται. Ο Τζέικ το έχει έμφυτο.
Είδες πως άλλαξε στον αέρα;
Βάζω στοίχημα ότι ο Πολ ούτε που
θα τον αγγίξει.
- Έλα μέσα, Μπέλλα.
- Δεν δαγκώνουμε.
Μίλα για τον εαυτό σου!
Ξέχασα, όταν δεις την Έμιλι, την μνηστή
του Σαμ, μην κοιτάζεις επίμονα.
Αυτό ενοχλεί τον Σαμ.
Γιατί να κοιτάξω επίμονα;
Πεινάτε, παιδιά;
Λες και χρειάζεται να ρωτήσω.
Ποια είναι αυτή;
Η Μπέλλα Σουάν!
Ποια άλλη;
Λοιπόν, εσύ είσαι το
κορίτσι του βρικόλακα.
Λοιπόν, εσύ είσαι το κορίτσι
του λυκάνθρωπου;
Υποθέτω πως ναι.
Είμαι αρραβωνιασμένη με έναν.
Αφήστε μερικά και για τα αδέρφια σας.
Και οι κύριες προηγούνται.
Μάφιν;
Φυσικά, ευχαριστώ.
’στε τον Τζέικ να βρει τρόπο
να ξεμπλέξει από τις εντολές του Σαμ.
Δεν είπε τίποτα σε μένα.
Είναι θέμα των λύκων αυτό.
Τις εντολές του ’λφα πρέπει να τις υπακούμε
ακόμη κι αν δεν θέλουμε.
Και πρόσεξε, ακούμε ο ένας τις
σκέψεις του άλλου.
Σταμάτα! Αυτά είναι μυστικά του
επαγγέλματος, γαμώτο!
Αυτή η γκόμενα, τρέχει με
τους βρικόλακες.
Δεν μπορείς να τρέχεις με
Γιατί είναι γρήγοροι.
Αλήθεια;
Εμείς είμαστε γρηγορότεροι!
Δεν έχεις φρικάρει ακόμα;
Δεν είστε τα πρώτα τέρατα
που γνωρίζω.
Ο Τζέικ έχει δίκιο. Είσαι καλή
με τα περίεργα.
Συγγνώμη.
Ώστε, είσαι λυκάνθρωπος.
Ναι, την τελευταία φορά που
το έλεγξα.
Λίγα τυχερά μέλη της φυλής,
έχουν το γονίδιο.
Όταν έρθει μια αιμορουφήχτρα
στην πόλη, ο πυρετός αρχίζει.
Μονοπυρήνωση...
Ναι, μακάρι.
Δεν μπορείς να βρεις ένα τρόπο...
να το σταματήσεις;
Είναι λάθος!
Δεν είναι επιλογή τρόπου ζωής
Μπέλλα.
Έτσι γεννήθηκα.
Δεν μπορώ να το σταματήσω.
Είσαι υποκρίτρια. Δεν είμαι
το σωστό τέρας για σένα;
Δεν είναι αυτό που είστε,
αλλά αυτό που κάνετε.
Αυτοί ποτέ δεν πείραξαν
κανέναν.
Εσείς σκοτώσατε ανθρώπους,
Τζέικ.
Μπέλλα, δεν σκοτώνουμε κανέναν.
Τότε, ποιος;
Προσπαθούμε, να σας προστατέψουμε
απ' αυτούς.
Το μόνο πράγμα, που σκοτώνουμε.
Τους βρικόλακες.
Τζέικ, δεν μπορείτε.
Μην ανησυχείς, δεν μπορούμε να πειράξουμε
τους πολύτιμους σου Κάλενς.
Εκτός αν παραβιάσουν την συνθήκη.
Δεν λέω αυτό.
Δεν μπορείτε να σκοτώσετε βρικόλακες.
Αυτοί θα σκοτώνουν εσάς.
Μπέλλα, σκοτώσαμε αρκετά
εύκολα αυτόν με τα μαλλιά.
Τον Λόρεντ;
Και η κοκκινομάλλα φίλη του,
είναι η επόμενη.
Η Βικτόρια είναι εδώ;
Ήταν, την κυνηγήσαμε, μέχρι
τα σύνορα του Καναδά.
Αλλά, συνέχεια γυρίζει πίσω.
Δεν ξέρουμε τι κυνηγάει.
Εγώ ξέρω!
Εμένα!
Μην ανησυχείς, αυτό το μέρος
το καλύπτουμε.
Δεν θα πληγώσει εσένα ή τον Τσάρλι.
Πρέπει να προσέχεις,
είναι πολύ γρήγορη.
Δεν ξέρεις πόσο γρήγορη είναι.
Η έλλειψη εμπιστοσύνη σου σε εμάς,
είναι λίγο προσβλητική.
Καλύτερα να φύγω.
- Πρέπει να φύγεις;
- Ναι.
Έχω ένα βρικόλακα να σκοτώσω.
’λις, είμαι καλά.
Μέχρι να μείνω μόνη.
Και τελευταία είμαι όλη την ώρα.
Ο Τζέικομπ έφυγε, κυνηγάει
την Βικτόρια.
Και ο Τσάρλι, κυνηγάει τον Τζέικομπ.
Και εσύ έχεις φύγει...
Το ίδιο και ο Έντουαρντ.
Δεν έχω απλά τίποτα τώρα.
Βρήκες κάτι Χάρι;
Όχι, τίποτα.
Αλλά ξέρω που πρέπει να πάω.
Τι να κάνω για να τον ξαναδώ.
Μην το κάνεις αυτό.
Εσύ ήθελες να είμαι άνθρωπος.
Κοίταξέ με...
Σε παρακαλώ...
Για μένα.
Δεν θα μείνεις μαζί μου
με κανέναν άλλο τρόπο.
Μπέλλα!
Σε παρακαλώ!
Ανάπνευσε!
Έλα, Μπέλλα, ανάπνευσε.
Μπέλλα, μ' ακούς;
Τζέικ;
Έλα εδώ.
Τι στο διάολο σκεφτόσουν;
Απλά ήθελα να δω κάτι.
Πήγαινε την σπίτι. Εγώ θα πάω
να βοηθήσω στο σπίτι του Χάρι.
Τι έγινε στου Χάρι;
Ο Χάρι Κλίαργουοτερ, έπαθε
καρδιακή προσβολή.
Ο Τσάρλι και ο πατέρας μου
είναι στο σπίτι του με την οικογένεια του.
Είναι καλά;
Πέθανε.
Έλα, θα σου δώσω κάτι
στεγνό να φορέσεις.
Έχει πάνω από 40 βαθμούς εδώ πέρα.
Θεέ μου...
Τα χέρια μου έχουν παγώσει.
Θα πρέπει να είναι ωραία να
μην κρυώνεις ποτέ.
Είναι κάτι που έχουν οι λυκάνθρωποι.
Δεν είναι. Είναι κάτι που
έχει ο Τζέικομπ.
Είσαι απλώς ζεστός.
Είσαι σαν τον προσωπικό μου ήλιο.
Έτσι είναι καλύτερα. Τώρα που
ξέρεις για μένα.
Αλλά...;
Είδες τι έπαθε η Έμιλι.
Ο Σαμ, νευρίασε...
...τα έχασε για ένα δευτερόλεπτο...
...η Εμ ήταν πολύ κοντά.
Ποτέ δεν θα μπορέσει να
το πάρει πίσω αυτό.
Και αν νευριάσω μαζί σου;
Μερικές φορές...
...νιώθω πως θα εξαφανιστώ.
Δεν χρειάζεται να το ακούσεις από μένα.
Αυτό είναι κάτι που εύχομαι.
Αλλά πάντα θα στο λέω, δεν
θα χάσεις τον εαυτό σου.
Δεν θα το αφήσω να συμβεί.
Πως;
Θα σου λέω όλη την ώρα...
...πόσο σημαντικός είσαι.
Σ' ευχαριστώ... για όλα.
Περίμενε.
Υπάρχει ένας βρικόλακας.
Πως το ξέρεις;
Το μυρίζω. Θα σε πάρω απ' εδώ.
Αυτό είναι το αυτοκίνητο του Κάρλαϊλ.
Αυτοί είναι εδώ!
Μπέλλα, είναι παγίδα.
Σταμάτα, πρέπει να έρθεις μαζί μου.
Δεν θα μου κάνουν κακό.
Αν επέστρεψαν οι Κάλενς, εδώ
είναι δικιά τους περιοχή.
Η συνθήκη λέει ότι μπορούμε να
υπερασπιζόμαστε μόνο την δική μας περιοχή.
- Δεν μπορώ να σε προστατέψω εδώ.
- Εντάξει, δεν χρειάζεται.
Θα περάσεις τα όρια.
Μην το κάνεις αυτό, σε παρακαλώ.
’λις!
Μπέλλα!
Συγγνώμη, απλώς δεν μπορώ
να πιστέψω ότι είσαι εδώ.
Μπορείς να μου εξηγήσεις
πως είσαι ζωντανή;
- Τι;
- Σε είδα σε όραμα...
Πήδηξες από ένα γκρεμό!
Γιατί στο διάολο προσπάθησες
να αυτοκτονήσεις;
Δεν σκέφτηκες τον Τσάρλι.
Δεν προσπάθησα να αυτοκτονήσω.
Έκανα βουτιά από τον γκρεμό.
Για ψυχαγωγία.
Είχε πλάκα.
Δεν έχω γνωρίσει ποτέ κάποιον, τόσο επιρρεπή
στην απειλητική για την ζωή ηλιθιότητα.
Του το είπες;
Όχι.
Τηλεφωνεί μόνο κάθε λίγους μήνες.
Είπε ότι θέλει να μείνει μόνος.
Μπέλλα, τι είναι αυτή η απαίσια
μυρωδιά βρεγμένου σκύλου;
Μάλλον εγώ...
Ή του Τζέικομπ.
Ποιος Τζέικομπ;
Ο Τζέικομπ, είναι κατά κάποιο
τρόπο λυκάνθρωπος.
Μπέλλα, οι λυκάνθρωποι, δεν
είναι καλή παρέα.
Μίλα για τον εαυτό σου!
Έπρεπε να σιγουρευτώ ότι
είσαι ασφαλής.
Νόμιζα πως δεν μπορούσες να
με προστατέψεις εδώ.
Μάλλον, δεν με νοιάζει.
Δεν θα της κάνω κακό.
Όχι, εσύ είσαι μια άκακη Κάλεν.
Μιλάω για την άλλη αιμορουφήχτρα, που θέλει
να σκοτώσει την Μπέλλα, εξαιτίας σας.
- Η Βικτόρια;
- Ναι είναι εδώ γύρω.
Δεν την είδα.
Δεν είδα ούτε να σε βγάζουν
από το νερό.
Δεν μπορώ να δω πέρα από
σένα και την αγέλη σου.
Μην με νευριάσεις!
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα!
- Τα πράγματα θα γίνουν πολύ άσχημα.
- Σταμάτα.
Θα σας αφήσω ένα λεπτό.
Δεν θα πας πουθενά,
θα γυρίσεις, εντάξει;
Αμέσως μόλις βγάλεις έξω τον σκύλο.
Είναι...
Είναι κι άλλοι; Πόσοι Κάλενς
είναι εδώ και πόσο θα μείνουν;
Όχι, μόνο η ’λις είναι.
Και μπορεί να μείνει όσο θέλει.
Θα έρθουν και οι υπόλοιποι;
Όχι.
Όχι, απ' όσο ξέρω.
Κάτι άλλο;
Τα είπαμε όλα.
Τότε καλύτερα να τρέξεις
πίσω στον Σαμ.
Το έκανα πάλι...
Συνέχεια σπάω την υπόσχεση μου.
Δεν χρειάζεται να το κάνουμε
αυτό, ο ένας στον άλλο.
Ναι! Χρειάζεται.
Μπέλλα...
...μείνε μαζί μου για πάντα.
Οικία Σουάν.
Δεν είναι εδώ αυτή την στιγμή.
Κανονίζει μια κηδεία.
Ποιος ήταν;
- Τι;
- Πάντα μπαίνει εμπόδιο.
- Ποιος ήταν;
- Μπέλλα, κάνε πίσω.
Τζέικ, ποιος ήταν;
Μπέλλα, ο Έντουαρντ!
Νομίζει ότι είσαι νεκρή.
Η Ρόζαλι του είπε γιατί ήρθα εδώ.
Γιατί δεν με άφησες να του μιλήσω;
- Δεν ζήτησε εσένα!
- Δεν με νοιάζει!
Μπέλλα, πηγαίνει στους Βολτούρι.
Θέλει να πεθάνει κι αυτός.
Σε παράτησε Μπέλλα. Δεν σε ήθελε πια.
Θυμάσαι;
Δεν θα τον αφήσω να αυτοκτονήσει
από ενοχές.
Και ο πατέρας σου;
Είμαι 18, μπορώ να φύγω όποτε
θέλω. Του άφησα σημείωμα.
Σε παρακαλώ, Μπέλλα. Απλά...
Μείνε εδώ.
Για τον Τσάρλι...
ή για μένα...
Πρέπει να πάω.
Σε ικετεύω...
Σε παρακαλώ.
Αντίο, Τζέικομπ.
Εντάξει.
Ώστε, πήρατε την απόφαση σας.
Δυστυχώς, οι ιδιαίτερες
ικανότητές σου...
είναι πολύ πολύτιμες για να
καταστραφούν.
Αλλά, αν είσαι δυστυχισμένος με
την κατάστασή σου, μείνε μαζί μας.
Ευχαρίστως θα χρησιμοποιούσαμε
τις ικανότητες σου.
Θα το σκεφτείς να μείνεις μαζί μας;
Ξέρετε ότι θα συμβεί, έτσι κι αλλιώς.
Όχι χωρίς λόγο.
Τι σπατάλη...
Υποθέτω ότι δεν νοίκιασες
αυτό το αυτοκίνητο.
Σκέφτηκα, δεν θα σε πείραζε
μια μικρή κλοπή.
Όχι σήμερα.
Τι; Τι βλέπεις;
Του αρνήθηκαν!
- Οπότε...
- Θα κάνει σκηνή...
Θα εμφανιστεί στους θνητούς.
Όχι! Πότε;
Θα περιμένει μέχρι το μεσημέρι, όταν
ο ήλιος θα είναι στο ψηλότερο του σημείο.
- ’λις, πρέπει να βιαστούμε.
- Αυτή είναι η Βολτέρα.
Γιατί φοράνε όλοι κόκκινα;
Είναι η γιορτή του Αγίου Μάρκου.
Τον γιορτάζουν γιατί έδιωξε
τους βρικόλακες απ' την πόλη.
Είναι το τέλειο σκηνικό...
Οι Βολτούρι δεν θα τον αφήσουν
να αποκαλυφθεί.
Έχουμε πέντε λεπτά.
Μπέλλα, ανέπνεε!
’λις!
Μπέλλα, μόνο εσένα
δεν μπορεί να δει.
Αν έρθω θα διαβάσει τις σκέψεις μου,
θα νομίζει ότι λέω ψέματα και θα βιαστεί.
Που πάω;
Θα είναι κάτω από το ρολόι
του πύργου.
Μη...
- Παράδεισος!
- Πρέπει να κουνηθείς.
’νοιξε τα μάτια σου, κοίτα με.
Είμαι ζωντανή!
Πρέπει να κουνηθείς.
Μπέλλα...
Είσαι εδώ...
Είσαι ζωντανή!
Ναι.
Ήθελα να σε κάνω
να με δεις μια φορά.
Έπρεπε να μάθεις ότι είμαι ζωντανή
για να μην νιώθεις ενοχές ή τίποτα...
Μπορώ να σε αφήσω να
φύγεις τώρα.
Δεν έκανα τίποτα από τύψεις.
Απλά δεν μπορούσα να ζω σε ένα κόσμο,
όπου δεν υπάρχεις.
Αλλά είπες...
Είπα ψέματα.
Έπρεπε, και εσύ με πίστεψες
τόσο εύκολα.
Επειδή είναι παράλογο...
εσύ να με αγαπάς.
Είμαι ένα τίποτα... μια θνητή.
Ένα τίποτα.
Μπέλλα... είσαι τα πάντα για μένα.
Τα πάντα!
Κύριοι τελικά, δεν θα χρειαστώ τις
υπηρεσίες σας.
Ο ’ρο θέλει να σου μιλήσει ξανά.
Κανένας νόμος δεν παραβιάστηκε.
Παρ' όλα αυτά, πρέπει να συνεχίσουμε
την συζήτηση σ' ένα πιο κατάλληλο μέρος.
Εντάξει...
Μπέλλα, πήγαινε έξω να
απολαύσεις υπόλοιπη γιορτή.
Το κορίτσι θα έρθει μαζί μας.
Όχι! Να πάτε στην κόλαση.
Ελάτε παιδιά...
Είναι γιορτή.
Εμείς δεν θα κάναμε σκηνή.
Δεν θα κάνετε.
Αρκετά!
Τζέιν...
Ο ’ρο με έστειλε να δω,
γιατί αργείτε τόσο.
Απλά κάνε ότι σου λέει.
Προχωρήστε.
Φοβάσαι;
Εσύ φοβάσαι;
Όχι!
Καλώς ήρθατε!
- Είναι θνητή;
- Ναι.
- Γνωρίζει;
Τότε, γιατί...
Θέλει να γίνει...
Και έτσι θα γίνει!
Ή επιδόρπιο!
Αδερφή...
Σε στείλαμε να φέρεις έναν,
και γυρίζεις με δύο...
...και μισό.
Πολύ έξυπνο κορίτσι.
Τι υπέροχη έκπληξη!
Η Μπέλλα είναι ζωντανή, τελικά.
Δεν είναι αυτό υπέροχο;
Μου αρέσει το ευτυχισμένο τέλος.
Είναι τόσο σπάνιο.
Η αοιδός σου.
Το αίμα της σε τραβάει τόσο πολύ...
που με κάνει να διψάω.
Πως αντέχεις, να είσαι
τόσο κοντά της;
Δεν είναι χωρίς δυσκολία.
Ναι, το βλέπω αυτό.
Ο ’ρο μπορεί να διαβάσει κάθε σκέψεις
που είχα ποτέ, μ' ένα άγγιγμα.
Και τώρα, ξέρεις τα πάντα.
Οπότε τελείωνε μ' αυτό.
Και εσύ διαβάζεις τις ψυχές,
Έντουαρντ.
Όμως, δεν μπορείς να διαβάσεις
τις σκέψεις της Μπέλλα.
Συναρπαστικό!
Θα ήθελα να δω, αν αποτελείς εξαίρεση
και για το δικό μου χάρισμα, επίσης;
Θα μου κάνεις την τιμή;
Ενδιαφέρον!
Δεν βλέπω τίποτα.
Αναρωτιέμαι... ας δούμε αν έχει ανοσία
σε όλες μας τις δυνάμεις.
Θα μπορούσες, Τζέιν;
Όχι!
Πόνος.
Σε παρακαλώ, σταμάτα.
Σταμάτα!
Σταμάτα να τον πληγώνεις,
σε παρακαλώ.
- Τζέιν;
- Αφέντη;
Συνέχισε, αγαπητή μου.
Αυτό μπορεί να πονέσει λίγο.
Εξαίσιο!
Μας απωθεί όλους.
Λοιπόν... τι θα κάνουμε
με εσάς τώρα;
Ξέρεις ήδη τι πρέπει να κάνεις, ’ρο.
Ξέρει πάρα πολλά.
Είναι μια απειλή.
Αυτό είναι αλήθεια.
Φέλιξ...
Σε παρακαλώ! Όχι! Όχι!
Σε παρακαλώ!
Σκότωσε εμένα, σκότωσε εμένα,
όχι αυτόν.
Εκπληκτικό!
Θα έδινες την ζωή σου,
για κάποιον σαν εμάς.
Ένα βρικόλακα...
Ένα άψυχο τέρας.
Μείνε μακριά από αυτόν.
Δεν ξέρεις τίποτα για την ψυχή του.
Ίσως είναι το ένα ή το άλλο.
Αυτό είναι λυπηρό...
Εκτός αν σκοπεύεις να της
χαρίσεις αθανασία.
Περίμενε! Η Μπέλλα θα γίνει
μια από εμάς.
Το έχω δει.
Θα την αλλάξω εγώ η ίδια.
Πολύ γοητευτικό...
...να βλέπω τι έχεις δει,
πριν καν συμβεί.
Τα χαρίσματα σου, θα σε κάνουν
ενδιαφέρουσα...
...αθάνατη.
Ιζαμπέλλα...
Φύγετε τώρα.
Κάντε τις προετοιμασίες σας.
Ας τελειώνουμε μ' αυτό.
Η Χάιντι θα φτάσει όπου να 'ναι.
Σας ευχαριστώ για την επίσκεψη σας.
Και θα ανταποδώσουμε την χάρη.
Θα σας συμβούλευα να τηρήσετε
την συμφωνία μας.
Δεν δίνουμε δεύτερες ευκαιρίες.
Αντίο, νεαροί φίλοι μου.
Καλή ψαριά, Χάιντι...
Ναι, και φαίνονται πολύ ζουμεροί.
Κρατήστε μερικούς και για μένα.
Από εδώ παρακαλώ, μείνετε μαζί.
Σταματήστε! Σταματήστε!
Είσαι εδώ.
Μπορείς να κοιμηθείς.
Θα είμαι εδώ όταν ξυπνήσεις.
Μπέλλα...
Ο μόνος λόγος που έφυγα, ήταν γιατί
νόμιζα ότι έτσι σε προστατεύω.
Ήθελα να έχεις μια ευκαιρία
για μια κανονική...
...ευτυχισμένη ζωή.
Ήταν τόσο εύκολο για σένα να φύγεις.
Το ότι σε άφησα ήταν το πιο
δύσκολο πράγμα που έχω κάνει...
στα 100 χρόνια της ύπαρξης μου.
Ορκίζομαι, δεν θα σε απογοητεύσω
ποτέ ξανά.
Λυπάμαι πολύ.
Έρχεται ο Τσάρλι.
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Μπαμπά, δεν χρειάζεται να ανησυχείς.
Την τελευταία φορά που το είπες,
έφυγες και δεν σε είδα για 3 ημέρες.
Πραγματικά λυπάμαι, μπαμπά.
Μπέλλα, μην μου το ξανακάνεις αυτό.
Ποτέ.
Και είσαι τιμωρημένη για το
υπόλοιπο της ζωής σου.
Εντάξει.
Τεχνικά, δεν παραβιάζουμε
κανένα κανόνα του.
Είπε να μην τολμήσω να
περάσω την πόρτα...
...μπήκα απ' το παράθυρο.
Δεν θα με συγχωρέσει εύκολα.
Το ξέρω...
Εσύ, μπορείς;
Ελπίζω να μπορείς. Ειλικρινά δεν ξέρω πως
να ζήσω χωρίς εσένα.
Έλα εδώ.
Μόλις η ’λις με αλλάξει...
δεν θα μπορείς να με ξεφορτωθείς.
Δεν θα χρειαστεί να σε αλλάξει.
Υπάρχουν πάντα τρόποι να κρατήσουμε
τους Βολτούρι στο σκοτάδι.
Όχι...
Όλοι ξέρετε τι θέλω.
Και ξέρω... πόσα σας ζητάω.
Το μόνο δίκαιο πράγμα που σκέφτηκα
είναι να ψηφίσουμε.
- Δεν ξέρεις για τι πράγμα μιλάς.
- Σκάσε!
- ’λις;
- Ήδη σε θεωρώ αδερφή μου.
- Ναι!
- Σ' ευχαριστώ.
Ψηφίζω ναι.
Θα ήταν ωραίο να μην θέλω
να σε σκοτώσω όλη την ώρα.
Με συγχωρείς.
Ζήτω συγγνώμη και από τους δυο
για τον τρόπο που φέρθηκα.
Και είμαι ευγνώμων που ήσουν αρκετά γενναία,
για να πας και να σώσεις τον αδερφό μου.
Αλλά αυτή δεν είναι η ζωή
που θα επέλεγα για μένα.
Και εύχομαι κάποιος να
ψήφιζε όχι για μένα.
Επομένως, όχι.
Εγώ ψηφίζω ναι, γαμώτο!
Μπορούμε να βρούμε άλλο τρόπο
για να τσακωθούμε με τους Βολτούρι.
Ήδη σε θεωρώ, μέλος της οικογένειας.
Ναι!
Γιατί μου το κάνεις αυτό;
Ξέρεις τι σημαίνει αυτό.
Διάλεξες να μην ζήσεις χωρίς αυτήν,
το οποίο δεν μου αφήνει άλλη επιλογή.
Δεν θα χάσω τον γιο μου.
Θα περιμένω μέχρι μετά
την αποφοίτηση.
Θα είναι πιο εύκολο για τον Τσάρλι.
Έντουαρντ, θέλω να το κάνεις εσύ.
Θέλει να μου μιλήσει.
Βλέπω είσαι ακόμα ζωντανή,
προς το παρόν.
Νομίζει ότι εγώ σε κρατάω μακριά.
Μείνε έξω απ' το κεφάλι μου.
Τζέικομπ...
Ξέρω ότι έχεις να μου πεις κάτι.
Αλλά θα σου πω κάτι πρώτος,
αν δεν σε πειράζει.
Σ' ευχαριστώ...
Σ' ευχαριστώ που κράτησες
την Μπέλλα ζωντανή...
- Όταν δεν το έκανα εγώ.
- Όχι, δεν το έκανες.
Και δεν το έκανα για το δικό σου συμφέρον.
Πίστεψέ με.
Και πάλι σου είμαι ευγνώμων.
Αλλά είμαι εδώ και δεν θα φύγω απ' το
πλευρό της, μέχρι να με διώξει η ίδια.
Θα το δούμε.
Έι, η σειρά μου να μιλήσω.
Ήρθα να σου θυμίσω κάποιο
σημείο-κλειδί, στην συνθήκη.
Δεν το έχω ξεχάσει...
Ποιο σημείο-κλειδί;
Αν κάποιος απ' αυτούς δαγκώσει
άνθρωπο, η συνθήκη σπάει.
Αλλά αν το διαλέξω εγώ,
δεν έχει να κάνει με εσάς.
Όχι, δεν θα σε αφήσω.
Δεν θα γίνεις μια από αυτούς,
Μπέλλα.
Δεν εξαρτάται από εσένα.
Ξέρεις τι θα σου κάνουμε.
Δεν θα έχω άλλη επιλογή.
- Μπέλλα, σε παρακαλώ, έλα.
- Περίμενε...
Θα μου κάνει κακό;
Διάβασε την σκέψη του.
Τζέικ...
Σ' αγαπώ.
Γι' αυτό, σε παρακαλώ...
...μην με κάνεις να διαλέξω.
Γιατί θα διαλέξω αυτόν.
Πάντα εκείνον αγαπούσα.
Μπέλλα...
Αντίο, Τζέικομπ.
Όχι, δεν αποφασίζεις γι' αυτήν!
Μπέλλα φύγε από εδώ.
Σταματήστε!
Δεν μπορείτε να πληγώσετε ο ένας
τον άλλον, χωρίς να πληγώσετε εμένα.
Τζέικ...
Έχει δίκιο.
Δεν πρέπει να γίνεις αυτό που είμαι.
Δεν μπορώ να το κάνω μόνη.
Σε παρακαλώ, τότε περίμενε.
Απλά, δώσ' μου πέντε χρόνια.
Είναι πολύς καιρός.
Τότε τρία.
Είσαι τόσο πεισματάρα.
Τι περιμένεις;
Έχω έναν όρο...
...αν θες να το κάνω εγώ.
Ποιος είναι ο όρος;
Και μετά... για πάντα.
Αυτό ζητάω.
Παντρέψου με, Μπέλλα!
Υποτιτλοι εξ΄ακοής
By *andreasgon*
EDiT & Resync for TS-MoF Release by Chrisa22